PONKANOID

Informacje wstępne
1. W menu wyieramy gre klikając lewym przyciskiem myszy na nazwe
2. We wszyskich grach gracz1 porusza sie strzałkami a gracz2 wsad
3. Prostokąt służący do odbijania porusza się w każdym kierunku ale ma swoje granice w których może to robić
4. Aby zacząć grę należy wciśnąć spacje
5. Aby zagrać ponownie należy włączyć grę jeszcze raz

O co chodzi w grach?

1. Pong (2 graczy)
- cel gry - odbicie piłki jak najdłużej
- z każdym odbiciem jednego z graczy piłka przyśpiesza
- przegrywa gracz który nie zdąży odbic piłki 

2. Arkanoid (1 gracz)
- cel gry - zbicie wszystkich bloczków w jak najszybszym czasie
- bloczki mają 3 stopnie zniszczenia i zmieniają kolory w tej samej zależności
- gra może być zakończona przedwcześnie jeśli piłka wyleci po za zielone ramki

3. Ponkanoid = Pong + Arkanoid (2 graczy)
- cel gry - zdobycie więcej punktów niż przeciwnik
- jest to połaczenie poprzednich dwóch gier
- uderzenie czerwonego lub żółtego prostokąta - 1 pkt
- uderzenie zielonego prostokąta - 2 pkt
- po uderzeniu piłki w zielony prostokąt albo zostaje on zniszcony albo raz na jakis czas może się on zmienić w błękitny 
- uderzenie niebieskiego prostokąta 20 pkt, znika on po uderzeniu
- gra może być zakończona przedwcześnie jeśli piłka wyleci po za zielone ramki

Miłego Grania!


